¿Quién es el gerente?
Soy el dueño.
¿Qué es?
Tu tienda...
...es sospechoso de evasión fiscal.
Tienes que pagar los impuestos atrasados...
...y los cargos por pagos atrasados...
...inmediatamente.
De lo contrario...
... Cerraré tu negocio turbio.
Identificación de Oficina Industrial y Comercial
Interesante.
Seguir.
¿Cuánto cuesta?
Al menos eres sensato.
600.000 en impuestos.
Un millón en multas y recargos por mora.
Eso es un total de...
...1,6 millones.
Efectivo...
...o tarjeta?
Deja de actuar.
No eres inspector de impuestos.
¿Quién eres realmente?
¿Tío?
¿Qué crees que estás haciendo?
El segundo tío de Lin Daozhi Lin Feng
Feng.
Tu tío aquí ha estado...
...un poco corto de efectivo últimamente.
Debo algo de dinero.
No es mucho.
Sólo dos millones.
No tengo dinero.
Porque somos familia...
...lo dejaré pasar...
...esta vez.
Si lo intentas...
...más trucos sucios...
...no me culpes por ser despiadado.
Te diré la verdad.
Es mi herencia legal.
¿Lo entiendes?
Eres un adicto al juego.
Eres bueno para nada.
¿Quieres los bienes de la familia Lin?
Sigue soñando.
Esta tierra...
...Estoy decidido a conseguirlo.
Como tu tío...
...me estás ayudando con mis deudas...
...es lo correcto.
Y por derecho...
...el negocio de la familia Lin...
...todo lo que posee la familia...
...Tengo derecho a una parte.
Estos dos millones...
...me lo vas a dar...
...te guste o no.